<!-- anti license {: -->
# NIKNILS UNLICENSE (NULv1)
версия и индентификатор редакции текста этой лицензии - 1.2024.1.21.8.45, редакция slnknrr@noreply.codeberg.org.

## ТЕРМИНЫ
1. Под "лицензией" подразумевается текст, замечания, положения, лимиты и все прочие нюансы текста лицензии "NIKNILS UNLICENSE 1".
2. Под "NULv1" и "nul" подразумеваются в тексте лицензии текст лицензии "NIKNILS UNLICENSE 1", т.е., сама лицензия NULv1.

## ПОЛОЖЕНИЯ
1. **Обязательный пункт лицензии NULv1.** Эта лицензия включает 5 (пять) обязательных пункта ПОЛОЖЕНИЯ под номерами 1, 2, 3, 4 и 5 соответственно. Остальные пункты являются разъяснительными, так как подразумеваются или же не имеют силы из первых 5-х пунктов ПОЛОЖЕНИЯ. Эти пункты всегда могут быть найдены в тексте лицензии "NIKNILS UNLICENSE 1" в соответствии с положениями, от наиболее старой (версия/редакция nul 1.2024.1.21.8.45) до наиболее новой версии лицензии так, как это не вызывает противоречия лицензии, а иначе будет использованы положения версии nul 1.2024.1.21.8.45. Если возникает спор о том, что пункт какой-либо редакции находится "не на своём месте" (к примеру ЛИМИТЫ в ПОЛОЖЕНИЯ или наоборот), то подразумевается оба варианта, если это возможно в соответствии с более ранней версией/редакцией nul, как это разрешено по 1 пункту ПОЛОЖЕНИЯ (а иначе по версии/редакции nul 1.2024.1.21.8.45)
2. **Обязательный пункт лицензии NULv1.** Эта лицензия основана и лицензируема под лицензией "NIKNILS UNLICENSE 1" версии/редакции 1.2024.1.21 или более новой (до, невключительно, версии 2) и де-факто совместима с ней. Модификация этой лицензии возможна при соблюдении этого пункта, но несоблюдение этого пункта не изменит лицензирование (де-факто).
3. **Обязательный пункт лицензии NULv1.** Каждая атрибутика, замечание и прочие нюансы (лимиты, разрешения и гарантии) этой лицензии рассматриваются в совместимости с nul версии/редакции от указанной пункте 2 ПОЛОЖЕНИЯ (или же от версии nul 1.2024.1.21, если версия ниже 1.2024.1.21) до самой новой версии/редакции NULv1.
4. **Обязательный пункт лицензии NULv1.** На основании соблюдения лицензирования под лицензией "NIKNILS UNLICENSE 1", эта лицензия может использоваться параллельно с иными лицензиями, но обнуляет их в сути (при совместимости или первичном лицензировании и наследовании контента в перелицензировании), т.к., атрибутика, замечания и прочие нюансы (лимиты, разрешения и гарантии), а также замечание об авторстве и возможность преследование на основании авторских прав обнуляется ею. Так, проприетарные лицензии, а также противоречивые, касательно общего контента, могут использоваться с этой, т.к. только эта будет действительной.
5. **Обязательный пункт лицензии NULv1.** К какому именно контенту относится данная лицензия можно явно указать (если не указано явно, то, соответствии с сервисом и/или подразумеваемой дистрибьюцией и/или подразумеваемым пользованием подразумевается лицензирование всего контента в логической области нахождения лицензии). Любое производное от контента под этой лицензией будет считаться под лицензией этого, изначального, контента со всеми выпадающими даже при перелицензировании. Тоже касается и цитирования в любом объёме. Если когда-либо ранее какой-либо контент был указан как тот, к которому отностся эта лицензия, то лицензия не может быть изменена. Однако, эта ПОЛОЖЕНИЯ этой лицензии не требуют, чтобы эту лицензию явно указывали и использовали, но 4 (чёртвый) пункт ПОЛОЖЕНИЯ остаётся безвременно действительным, как и 1, 2, 3 и 5. (де-факто)
6. Эта лицензия всегда совместима с любой доработкой (де-факто из пунктов ПОЛОЖЕНИЯ 1, 2, 3, 4 и 5) этой же лицензии от версии 1 до версии 2, которая не отменяет положения, ранее объявленные. (так, к примеру, версия 1.0 и версия 1.22.333.4444.55555.666666 совместимы с приоритетом на более новую версию).

## ЛИМИТЫ
1. **Обязательный пункт лицензии NULv1.** Эта лицензия включает 2 (два) обязательных пункта ЛИМИТЫ под номерами 1 и 2.
2. **Обязательный пункт лицензии NULv1.** Контент под этой лицензии не может подразумевать гарантий и это наиболее авторитетное трактование, однако возможно умалчивание, как это описано в ПОЛОЖЕНИИ и прочие выпадающие из ПОЛОЖЕНИЯ.

Этот разъяснительный текст после "ЛИМИТЫ" может быть любым.

Под этой лицензией лицензируется текст этой лицензии. Автор - Юрий \`niknils\` Слинкин. <slnknrr@noreply.codeberg.org><br>

Это действительный пример и иллюстрация для уточнения того, как указать что лицензируется под этой лицензией.<br>

Эта лицензия полезна для распостранения ассетов и наборов данных явно общественного достояния, а также, к примеру, для защиты контента от "требования ссылок на источник" в производном контенте на основе контента под этой лицензии. (т.е., наиболее актуальная лицензия общественного достояния и антиантипиратская, как, равно, и антицензурная лицензия касательно возможного пользования)
